

## صرافی ارز دیجیتال چیست؟ راهنمای ورود به دنیای بیت‌کوین (معرفی بهترین صرافی‌های جهانی و ایرانی)

صرافی ارز دیجیتال مسیر ورود شما به بازار کریپتو را هموار می کند. این پلتفرم‌ ها مانند بانک‌ ها و بازارهای مالی عمل می‌ کنند، اما به‌ صورت کاملاً غیرمتمرکز هستند. کاربرد اصلی صرافی ارز دیجیتال، تسهیل فرآیند تبدیل پول سنتی (ریال/تومان) به رمزارزها و بالعکس است. شما می‌ توانید انواع مختلف ارزهای دیجیتال مانند بیت‌ کوین و اتریوم را در این بسترها خرید، فروش یا نگهداری کنید.

صرافی ارز دیجیتال با فراهم کردن ابزارهای معاملاتی و چارت‌ های قیمت، امکان تحلیل و تصمیم‌ گیری آگاهانه را به شما می‌ دهند.

همچنین، انتقال سریع دارایی‌ ها بین کاربران و پلتفرم‌ های مختلف از دیگر خدمات کلیدی آن‌ ها است. انتخاب یک صرافی امن و معتبر، اولین و مهم‌ ترین گام برای آغاز سرمایه‌ گذاری در دنیای کریپتوکارنسی است.

این پلتفرم ها در بازار ارزهای دیجیتال مانند کارگزاری های الکترونیکی کار می کنند و مجموعه ای از ابزارهای تجاری و سرمایه گذاری را در اختیار کاربران خود قرار می دهند.

اکثر صرافی ها از انواع معاملات ارزهای دیجیتال مانند معاملات مارجین، و معاملات فیوچرز و اسپات پشتیبانی می کنند.

در کنار ارائه خدماتی مانند خرید و فروش ارزهای دیجیتال و نگهداری دارایی، درصد بسیار کمی از معاملات شما در پلتفرم انتخابی به عنوان کارمزد صرافی کریپتو دریافت میشود.

اکنون، صدها سایت صرافی ارز دیجیتال در سرتاسر جهان فعال هستند و رمزارزهای مختلف را با سطوح گوناگونی از امنیت و کارمزد ارائه می کنند.

برای معرفی بهترین صرافی های ارز دیجیتال در سطح جهانی لازم است به صرافی بایننس (Binance)، صرافی کوکوین (Kucoin) و صرافی بای بیت (Bybit) اشاره کرد.

اما با توجه به اینکه در ایران استفاده از برنامه ترید ارز دیجیتال خارجی میسر نیست و با محدودیت رو به رو هستیم پیشنهاد ما انتخاب بهترین صرافی های ارز دیجیتال ایران است.

اوکی اکسچنج یکی از صرافي هاي معتبر ارز ديجيتال در ایران https://ok-ex.io/ است که با ارائه خدمات سریع و کم هزینه تبدیل به یکی از اولین انتخاب ها شده است.
